Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Ei...
Não tem ninguém aí?
Al... Responda!
Que lugar é este?
Droga...
Ling... Príncipe idiota!
Idiota é quem chama o outro de idiota.
Ling.
Que insulto a um príncipe de uma nação!
Você está bem?
Você...
O quê?
Não é o Envy disfarçado, é?
Olha aqui... quer que eu liste tudo que comi no serviço de quarto do hotel?
Certo... É o verdadeiro!
Você também... não é uma farsa, não é, seu bai-
Quem é o baixinho minúsculo?!
Beleza, é o verdadeiro.
Episódio 25
A Porta das Trevas
Mas que lugar é este?
Se me lembro bem, fomos engolidos pelo Gluttony naquela hora...
Não tem como o interior do estômago dele ser tão grande.
Mas...
Olhe.
É a casa que nós estávamos agora há pouco.
E também, aqui.
O carro da Tenente?
E essas chamas provavelmente são do Coronel.
Sim...
O que quer dizer... que estamos mesmo dentro do estômago do Gluttony?
Não sei. Mas certamente não é um bom lugar.
Vou pegar isso.
O que foi?
Ling, isso é...
Do Al?
Só a mão...
Quer dizer que o Al não foi engolido.
Que bom. Ele deve estar preocupado.
Não sabemos nem que lugar é este...
Beleza! Despertem, minhas habilidades telepáticas!
Responda!
Faça isso sozinho.
Tem muitas construções e prédios juntos...
De várias épocas misturadas.
E será que este lugar tem saída?
Não sei! Mas se não tem, crie uma!
Criar? Onde?
Beleza, jogue o fogo.
Entendo.
Não escutei batendo no chão.
Parede! Vamos procurar uma parede!
Isso aí! Por maior que seja o lugar, você sempre vai achar uma saída se continuar correndo em linha reta!
Nós vamos encontrar a saída!
Não encontrei.
Para onde você foi, Shao May?
Não foi comido por um vira-lata?
Vira-lata?
É mentira! Desculpe-me!
Aquela criança... Xiao May é uma filhota de panda que não pôde crescer devido a uma doença.
Eu a peguei quando fora abandonada pelos pais.
E crescemos juntas desde então.
O meu clã, o clã Chan, é um dos menos influentes e mais pobres da nação de Xing.
Talvez seja esse o motivo.
Talvez tenhamos nos unido porque ambas estávamos em situações ruins.
Ou talvez gostemos uma da outra desde o começo.
Mas... vivemos como uma família.
Treinamos juntas... para mim, ela é insubstituível.
Eu fui capaz de suportar várias coisas graças a ela.
Por causa dela, eu consegui suportar o deserto.
Apesar de que não precisavam fazer isso.
Por que fizeram isso por algo como a imortalidade?
Se eu não retornar com o segredo da imortalidade para o meu rei, o meu clã desaparecerá.
É por isso que viemos para este país.
Ela...
Não chore! Por favor!
Chefe?
Ainda há tempo até o nascer-do-sol, é melhor procurar agora que há menos policiais.
Vai me ajudar a procurá-la?
Você é uma boa pessoa.
O clã dele foi destruído na última guerra.
Por isso... ele deve ter imaginado o que iria acontecer ao seu clã.
O que foi? Não vai procurar?
Sim! Eu vou!
Com tanto sangue assim...
Está me cansando bastante.
Sim... E também, nunca chegamos na saída...
Estou com fome.
Se sairmos daqui, eu quero comer. Eu quero comer e dormir.
Ling?
Não aguento mais.
Ei, ei, vai dormir?
Que patético.
Pretende ficar caído aqui?
Levante-se! Anda! Vá em frente, droga!
Vá...
Seu molenga!
Eu estou indo, não posso ficar perdendo tempo aqui.
Eu estou indo, mesmo sozinho!
É verdade mesmo!
Você não estava indo?
Eu não quero morrer junto de você, mas você tem alguém te esperando!
E se você pode falar-
Se tivesse pelo menos algo para comer...
Você sabia, Ling?
Coisas feitas de couro são comestíveis.
Está pronto. Aqui.
Não tem bicho-de-pé aqui, não é?
Claro que não, idiota!
Comemos bastante!
Desculpe-me.
Pelo quê?
Por você estar cuidando de mim.
Na verdade, não. Isso não é nada se comparado com o meu treinamento quando criança.
O problema é que não sabemos onde estamos.
Por enquanto, vamos nos concentrar em nos mantermos em pé e procurar a saída.
Que otimista.
Se eu hesitar só um pouco, o Al vai gritar e brigar comigo.
O que foi?
Algo está vindo.
Isso é...
Ora, ora, são vocês.
Então é mesmo o Envy!
Diga-nos onde fica a saída!
Isso não é bonito, Edward Elric!
Cale a boca! A prioridade é sobreviver!
Cale a boca!
É uma pena, mas não tem saída.
Cale a boca! Cale a boca! Cale a boca!
Que coisa desnecessária. Até eu fui engolido.
Que lugar é este?
É mesmo dentro do estômago do Gluttony?
Isto é o estômago dele, e ao mesmo tempo não é.
Pequenino do Aço, mesmo sendo um alquimista, não percebeu que lugar é este?
Falando nisso... Quando eu fui engolido pelo Gluttony...
Aquela sensação... onde foi que...
Você deve se lembrar.
Você já experimentou antes.
A Porta da Verdade?
Mas aquele lugar não era assim.
Era um espaço totalmente branco com portas.
Então o verdadeiro é assim?
Verdadeiro?
Gluttony é um falso Portal da Verdade que o papai construiu.
O que disse?
Mesmo o nosso pai, com todo o seu poder, não foi capaz de criá-lo.
Este Portal da Verdade... este lugar é um espaço entre a Verdade e a realidade.
Espaço?
Não há jeito de sair. Só podemos esperar as nossas energias se esgotarem.
Todos nós... só podemos esperar a morte aqui.
Impossível...
Eu não vou aceitar isso!
Não brinque comigo, Envy!
Ei!
Não tem saída?
Morrer aqui?
Ei... Ei... Espere!
Se eu morrer...
O que o Al vai fazer?
Eu prometi para ele... que voltaríamos para nossos corpos juntos.
Droga!
Por que ficam falando em criar portas? Afinal, quem é esse "pai"? É o Führer Bradley?!
Bradley?
Não, não é. Ele é apenas um Homúnculo.
Então era mesmo.
O 5º laboratório... Usar a vida de pessoas... Pedra Filosofal.
Homúnculos.
Se o Führer faz parte disso, Ishval também foi coisa de vocês?!
Ishval?!
Aquele foi um trabalho incrível.
Sabe qual o motivo que causou aquela guerra?
Se me lembro, um oficial do exército matou uma criança de Ishval.
Isso mesmo! E fui eu mesmo que atirei na criança!
Com licença...
Eu ouvi do Yoki-san, sobre Ishval...
Aquilo foi ótimo.
Um único disparo e causou uma guerra tão grande! Aquilo foi mesmo incrível!
Ah! Tem mais... o oficial do qual eu me disfarcei era um dos que se opuseram à ocupação de Ishval.
E ele posteriormente foi levado para a corte marcial!
Humanos são mesmo seres fáceis de se manipular.
Maldito... Você matou uma criança inocente...
A nossa cidade natal foi destruída...
O povo de Ishval foi massacrado... A família do Scar foi morta...
E também, a Winry não teria perdido seus pais!
Seu!
O quê? Ele nem sentiu.
Querem brigar, moleques?
Ed, para trás!
Já que vamos morrer aqui mesmo.
Vou lhes mostrar um pouco do inferno.
Você viu as pegadas dele quando lutamos na floresta?
Não.
Quer dizer que aquelas marcas não eram de um peso normal.
A verdadeira forma dele é muito-
Droga!
O que é isso?
Onde isso é um homúnculo...
Um humano criado?!
Eu...
O que eu faço?
Eu não sei.
O que eu faço? O papai vai ficar nervoso.
Papai?
Você tem pai?
Eu tenho.
Aquele que criou os homúnculos?
Sim, ele criou.
Para onde vão as coisas que ele engole?
Deve ter algum jeito...
Não desista! Pense! Nós prometemos que voltaríamos ao normal.
O que vou fazer se eu desistir?
Gluttony.
Leve-me até o seu pai.
Tudo bem.
Você é um sacrifício humano.
Isso mesmo, eu sou um sacrifício.
O que é...
Um sacrifício?
Seguindo isto, os que estão confirmados são os Irmãos Elric.
O que acha do Marcoh?
Também tem o Kimbley.
Ele não tem nível para abrir o Portal.
Falando nisso, o outro candidato a sacrifício é o Mustang-kun...
O Führer está conversando com ele.
Por que está me deixando vivo?
Para que entenda a sua situação.
Desde quando os homúnculos comandam o Exército?
Estava planejado até antes deste país nascer.
Você estava sempre rindo dos nossos esforços até hoje?
No enterro do General de Brigada Hughes, a sua mão tremeu...
Aquilo era só uma encenação?
Fizeram um grande escândalo pela morte de um único homem.
Desde que veste esse uniforme militar, deve estar preparado para morrer a qualquer momento.
A filha do General de Brigada Hughes nunca ouviu nada tão barulhento em um funeral.
É de irritar muito.
Você também tem filho, como pode falar assim?
Está falando do Selim?
Ele é um filho adotado.
E o que ele diria se soubesse que o pai é um Homúnculo?
Chantagem?
Que inútil.
Este não é o meu ponto fraco.
Mas você é diferente, ela é o seu ponto fraco.
Primeiro-Tenente Hawkeye!
O que foi?
Chegaram algumas pessoas do Departamento Pessoal.
Eu... Eu fui transferido para o Quartel do Sul.
O que disse?
Não só eu.
O Segundo-Tenente, Breda, foi para o Quartel Oeste.
E parece que o Oficial Falman vai para o Quartel do Norte..
Primeiro-Tenente Hawkeye, não é?
Eu sou Yakovlev, do Departamento de Recursos Humanos.
Recursos Humanos?
Eu sou o secretário do Führer, Storch.
Aceite.
É uma ordem de transferência?
Isso mesmo.
Entendo.
Isso é...
O que é isso? Isso é totalmente impossível!
Para onde você foi mandada?
Primeiro-Tenente Riza Hawkeye,
a partir de amanhã, você servirá na Cidade Central
como secretária pessoal do Führer.
É assim que as coisas são.
Coronel Roy Mustang.
Não olhe! Não olhe!
Droga...
Isso não é nada bom...
Sim.
Realmente!
Ling!
Ed!
Deixa comigo!
Com este mar de sangue, o que não falta é ferro!
Você tem um péssimo gosto!
Onde? Não ficou perfeito?
Consegue?
Eu acho, afinal esse tamanho todo...
Com um só ataque, quebrei duas ou três costelas.
Também foi algo assim comigo.
Sendo assim, nós precisamos atacá-lo com tudo!
Gluttony, é realmente por aqui?
Sim.
Por aqui...
Este lugar é...
O seu pai está na Central?!
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
Abre-se o caminho do futuro para as almas perdidas.
O garoto luta. Abre a Porta da Verdade para saber a profundidade da escuridão.
No próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 26, Reencontro.
Episódio 26
Reencontro
Não direi adeus.
Pois acredito no dia em que nos encontraremos de novo.